Buenas tardes, debido a que varios alumnos no recibieron la invitación al classroom les paso el vínculo de la misma:

https://classroom.google.com/c/NjcyODIyOTcwMDQ4?cjc=fuaxub5

También aprovecho para recordarles que las clases van a ser virtuales, dentro del classroom van a encontrar el acceso al meet de la clase.

Estamos atentos a cualquier consulta. Saludos


El sáb, 6 abr 2024 a la(s) 6:25 p.m., Augusto Morelli (a.morelli@sistemas-utnfra.com.ar) escribió:
Buenas tardes, 
Mi nombre es Augusto Morelli y junto con Agustín Clas vamos a estar dando la materia de Laboratorio IV los días Martes de 18:30 a 22:30hs.

Todos deben haber recibido la invitación al classroom de la clase donde van a encontrar el acceso al meet de la misma. En caso de que no les haya llegado, avisenos por este medio para poder enviarla.

Estamos atentos a cualquier consulta.
Saludos!